Agora vejamos os dados.
Para começar, vamos unir
a tabela "Returns" a "Orders".
Este ícone...
indica que o Tableau uniu
automaticamente estas tabelas
como união interna.
Se você clicar no ícone,
verá as outras opções de união.
Você também pode escolher
"União esquerda",
"União direita"
ou "União externa completa".
Vamos escolher "União esquerda"
e fechar o diálogo.
Agora vamos clicar na folha.
Agora temos colunas de "Orders"
e "Returns" na fonte de dados,
e podemos ver quais cabeçalhos
estão sob quais tabelas.
Aqui você vê "Orders"...
e aqui embaixo vê "Returns".
Usar campos
de uma tabela unida
é tão fácil quanto usar
qualquer outro campo.